O Projeto basico seria um Quadro de Kanban, no esilo Trello, Asana. 
Haverá 6 colunas:
    Backlog, Priorizadas, A Fazer, Fazendo, Revisando, Prontas

Em cada coluna teriamos os cards, que seriam as atividades ao clicar no card teriamos os detalhes da atividade, 
e podemos editar e colocar mais informaçoes, como data de conclusão, uma lista de sub-tarefas, e um feed de comentários
e no card teriamos como passar para outra coluna, para nao ter o drag-n-drop (Arrastar e soltar) dos cards entre as colunas

Haverá um Back-End em Node.JS simples para salvar os dados, com tabelas em SQL.
Prazo seria ate dia 16/10.
Versão do Vue 2, e depois fazemos o upgrade pro Vue 3.
